各位乘客
請注意本班客機現正準備降落
請盡快返回座位並扣好安全帶
我嘈醒你啊，由而家開始，早晨啊
聽到飛機降落為止
唔通出煙嗰度就係上次新聞話
畀導彈射中嗰度？
係喇，唔通出煙嗰度就係上次
新聞話畀導彈射中嗰度？
請將耳筒、餐枱同遙控放回原位
照噉睇嚟應該係喇
泊車位嘅閂門已經關好
連其他地方都好似頭先嗰度噉畀人破壞晒
唔通全部都係畀導彈攻擊過？
請唔好使用洗手間
冇錯係啊，唔係要麼…
不過，嗰邊唔係
嗰度應該係大二嘅星期一之後就變成噉
到達目的地嘅時間，唔好喺度嘈
咩係大二嘅星期一啊？
講開我先醒起，今日都係星期一
憂鬱嘅星期一
全部都係大杉同學？
我真係估得冇錯啊
最後都係趕唔切參加個入圍面試
新聞話有架飛機受導彈影響墜毀咗
不過有兩個六歲嘅細路仔同細路女
奇跡地獲救，佢哋真係好彩
唔係啩，今次集結有咁多人犧牲？
但係之前嗰啲完全冇人犧牲㗎喎
就係因為噉，所以呢度先至會有咁多人
噉係咩意思啊？
你話之前嗰啲冇人死傷？
係啊，大二嘅星期一從來都冇傷及到人㗎
點解啊？
我都唔知啊
有咩事啊？
喂，阿肖呀，太好喇，你落咗機嗱？
睇嚟佢班機準時到埗喎
我哋呢邊冇事啊
你家姐住嗰度都冇受到牽連啊
係喇，阿少呀，今日呢，要去入圍面試
我而家開車過嚟機場接你吖
嗯，係嘅，夠喇，大參
你講得真係輕鬆
我哋自己都趕唔切去啦
咪嘈啊
唔緊要㗎，你喺度等我吖
我會盡快過嚟㗎喇
阿少
cut咗線嘅
唔通又係畀導彈影響？
我諗唔係喇，哦？
你哋啊，係都要跟埋嚟啊
你哋兩個關係真係好喎
前日先一齊去完美國旅行返嚟都
唔休息下仲好講佢哋跟埋嚟啊
金馬樹一直間坐喺邊啊
男朋友呢？
龍澤你好似電話響啊
係喎
喂？
我係Juice，係你呀？
No.9
你已經進入cellular system嘅範圍
請你而家馬上進行救世主嘅義務
咩救世主啊？
我有咩義務啊？
喂…你唔好收線住啊，Jules
Jules？
喂…
你好啊，我叫咗森美咲
唔該你請人事部嘅山田先生聽吖
請你講嚟啊，我完全聽唔明你講咩𠸏
如果你知道我點解會失憶嘅話
唔該你話畀我知啦
我都唔知喎，我知點樣消除記憶
但係唔知你嘅原因係咩
由今日開始，如果你有咩要求
就只管向我提出
仲有你而家可用嘅剩餘金額
係82億6230萬07719日元
我有成82億咁多？
冇錯，你有義務，可以用呢一筆錢
一定要用盡佢
有義務？
乜唔係權利先啱咩？
係
我係你嘅綜合管理人
以後嘅日子都會盡量協助你
雖然我仲唔係好明啊
但係我諗你意思係無論我有咩要求
你都會幫我做到啦簡單啲嚟講
就係噉樣啦
係噉
我而家啱啱去到羽田機場
想盡快離開呢一度
點啊？
有冇辦法？
要求已經受理，No.9屬裂
要履行拯救世界嘅義務
佢講嘅No.9係話緊我呀？
唔好意思啊，唔該讓開，係，好過啊
中間嘅，係囉
咩…咩事啊？
麻煩你盡快查下
嗰個同隱蔽青年失蹤案
有關嘅24歲無業男子
佢可能係破案嘅關鍵
啲隱蔽青年都竟然離家出走
一定係好大件事
今次有咩事啊？
Number nine？
搞咩啊？
噉樣分明係賄賂啫
仲要走去買香口膠
點可以咁唔小心？
咩意思？
多謝幫襯，歡迎下次再嚟
原來部機可以噉用嘎？
搞咩啊？
係囖，係咪咩國際大人物啊？
我唔知喎
係吖？
係囖
好有涵義喎
大家好啊
唔好驚啊，咁多人望住我會好緊張啊
其實佢哋係咪認錯咗人啊？
定抑或龍澤你係邊個名人嘅仔啊？
我都唔知喎
喂，係喇，龍澤
噉跟住，你有啲咩要做啊？
冇嘢做啊
係噉嘅
我今日嘅行程全部都取消晒
所以而家好得閒冇嘢做
如果你都得閒嘅話
不如我哋去食下午茶吖？
我噉講
或者你會好難相信𠸏
不過老實同你講吖
我連自己係邊個都唔知道啊
我意思係我喺白宮之前嘅記憶完全冇晒
就連個名同之前做過咩發生過咩事
我都完全唔記得㗎
所以我而家要做嘅就係
搞清楚自己係邊個先
我諗住去本護照寫嗰個
地址嗰度睇下有咩發現
噉我哋就喺度散啦
拜拜
搞錯啊
我諗波拉唔係已經犧牲咗㗎喇咩？
唔通佢部手機畀人執咗嚟用？
不過除咗我之外應該冇人會做啲噉嘅嘢
點會噉㗎？
我同佢明明一路都好好傾好夾𠿪
頭先真係遇到雲啊
唔通係因為我笑得唔夠多？
唔係啊，你成日都笑嘎？
Hi
你入嚟做咩啊？
你知唔知噉係犯法㗎？
我梗係知啦，但係我唔知風舟點樣去啊
唔係啊，仲咁大無視樣走去搭地鐵
我真係想睇下呢個係咩人嚟啊
做咩啊？
呢個地址就係喺嗰個洞穴附近
即係大二嘅星期一畀導彈襲擊嘅地方
而家嗰一帶應該已經荒廢晒
冇人喺度住㗎喇，係噉
即係話我屋企都冇埋？
係喇，係噉嗰啲洞穴總共有幾多個啊？
同埋其實，點解我哋會受到導彈襲擊𠸏？
計埋噚日嗰次，加加埋埋已經有11個
原因我就唔知道喇
不過最初有導彈係喺上年嘅11月22號
嗰日係星期一嚟
自衞隊、警察同埋所有政治家
佢哋全部人連發夢都估唔到
日本竟然會畀導彈襲擊
所以首相先生就喺新聞入面
話呢一日係大二嘅星期一
大二嘅星期一成件事就係噉呀？
係啊
不過，不幸中嘅大幸係
雖然畀導彈襲擊
但係冇人因為噉而犧牲
件事發生之後
網上同傳媒都大肆討論元兇係邊個
有人話係附近嘅國家
又有人話係美國嘅陰謀
又或者係政府自編自導自演，嗯
但係我就覺得
呢件事的確係發生得太過突然喇
所以先至會搞到大家冇意識去防範
雖然上次係冇防範先至會有咁大件事
但係隻角話畀我知
嚟緊實會有啲更加恐怖嘅事會發生
盧比拉喺邊啊？
揾到佢，搞錯啊，竟然仲喺入便？
離晒大譜啊
先生呀？
我同你部電話係一樣㗎喎
唔通連你都畀人消除咗記憶呀？
唔係𠻺嗎？
你講緊乜嘢啊？
哦，冇嘢…唔使理我㗎喇
唔好意思啊，我只係咁啱見到啫
拜拜
後生仔，唔好行住啊
你係咪Sailor啊？
咩Sailor？
聽住啊，我係警察
因為最近好多人搞破壞
所以我要睇下你嘅身份證
我得本護照咋喎
你叫龍澤朗，屋企喺豐州
冇嘢喇，如果你下次再亂咁講嘢呢
我拉你返差館啦，我唔會㗎喇
唔該阿Sir，走先喇
佢就係Sailor
Shogun嘅number line
真係粗心大意啊
隻船好快就會到㗎喇
之後我可以一個人去揾㗎喇
嗱，嚟咗咖啡
找返760円畀你先，唔該晒啊
唔使找錢喇
袋住啦，你都唔夠現金
係噉，我袋埋佢啦
希望你間屋冇畀導彈破壞到啦
如果冇咗間屋嘅話，我會諗辦法㗎喇
係喇
而家我咩都唔記得晒不如
你講你啲嘢畀我知吖
講我嘅嘢畀你知？
趁住而家隻船都未到，你可以盡量講
我啊…
讀緊大學，喺醫藥科就嚟畢業
4月開始就要正式出嚟做嘢㗎喇
出嚟做嘢嗱？
喺邊度做？
喺我姐夫以前做過間公司度做啦
你有個家姐嘎？
嗯，其實…
我唔係太想畀人知道我屋企啲嘢㗎咋
因為…
我父母已經唔喺度
佢哋交通意外過身
嗰陣時我家姐已經結咗婚㗎喇
雖然我都曾經諗過唔再讀上去出嚟做嘢
但係家姐同姐夫就代替咗我爹哋媽咪
努力賺錢供我讀大學
你架車真係好錫你喎
梁介先生都係啊
佢係我嘅姐夫啊
同埋，最開心係上年我家姐生咗個BB
而家一家四口幾好啊
噉你姐夫係個點嘅人啊？
好喇，你唔好噉樣吹我啦
我個姐夫佢係一個好老實嘅人嚟㗎
家姐讀大學嗰陣時已經同佢一齊
我第一次見佢嗰陣已經覺得
佢兩個第時會結婚㗎喇
你都好犀利喎
係啊
我覺得我家姐真係好有眼光㗎
唔錯吖，一家人開開心心
但係都有好有唔好㗎
佢哋太過照顧我喇
我覺得自己好冇用啊
乜係呀？
聽完你講你啲嘢之後
我呢，好似忽然間諗返起一件事
真係嘎？
我大約五歲嗰陣
有自行百貨公司有人畀咗500円我
嗰個人同我講叫我用嚟買自己鍾意嘅嘢啊
嗰陣我諗緊好唔好自己一個人去買嘢啊
但係嗰個人話唔緊要㗎
只要你有錢嘅話
就算大人定細路都冇分別㗎
雖然已經唔記得嗰陣買咗啲乜嘢
不過我仲好記得
我去收銀處畀錢嗰陣
嗰個大叔對我好用力噉鞠咗一個躬
所以我覺得好開心啊
我仲話：「好嘢啊，媽咪」
佢講得冇錯，然後我擰返轉頭
原來我諗起我媽咪啲嘢
不過，我擰返轉頭嗰陣
佢已經唔見咗喇
我記得自從嗰次之後，我就冇再見過佢
原來係噉
不過，最起碼我都記返我媽咪吖
我走喇
等陣啊
我哋都仲未交換電話同埋email啊
大叔，唔該，你會走我啊
搭地鐵，買香口膠，佢到入境處
幫摩魯科學研究所嘅洗腦程序
不過
唔知點解嗰個𡃁仔
好似對自己嘅記憶做過手腳
之後仲有豐州購物商場
但係究竟噉樣做對我哋
國家有啲咩貢獻呢？
個𡃁仔照噉睇仲唔掂過我喎
你心情好好㗎喎
哦，係啊，講得啱啊
我哋運氣全部返晒嚟喇
既然係噉樣，就啱晒喇
你好啊，近藤先生
唔該你還返我二千萬
還唔到唔緊要𠸏
或者你會有辦法幫我哋攞到警方內部嘅
重債務名單就唔使還啦
我頭先喺機場度滯留咗好耐啊
係噉嗰件事我哋聽日先再傾啦
今晚我會去小妹屋企度過夜㗎
唔好意思啊
係喇
你咪話你有去過紐約𠸏？
噉你有冇去到第五街啊？
有啊，睇埋Tiffany
但係齋睇咩都冇買啊
呢張喺時代廣場影𠸏
夜晚仲去咗睇獅子王𠻹
係呀？
噉樣仲去過咩地方啊？
之後仲去咗中央公園，又睇咗自由神像
同埋去過布魯克林大橋
即係嗰條哥德式大橋呀？
係啊，你好似好熟噉𠸏
我淨係睇戲睇過咋
Mickey Rye人套戲裏面
嗰條橋係時光隧道嚟㗎，好犀利啊
我唔知啊
我不嬲都唔係點睇戲𠸏
乜係呀？
女仔唔係好鍾意睇戲㗎咩？
真係吖，其他嘢就唔記得
電影就記得咁清楚喎
係噉，你仲記起啲咩啊？
或者可以幫助到你恢復記憶
你最鍾意係睇邊套戲啊？
呢層呀？
我都唔知啊
我而家完全唔記得晒自己啲嘢啊
係呀？
呢度…
邊度嚟㗎？
呢一度係自由大廈
我聽都未聽過喎
呢座嘢係Ground
Zero嘅遺址重建而成㗎
即係911嗰度嚟呀？
我諗呢一度仲會拍做電影，畀返你
我都唔知點解
但係硬係覺得嗰度好靚
真係好想睇下Ground Zero啊
但係已經冇可能喇
而家嗰度完全唔同晒，同十年前差好遠
不過
我一直都有同自己講
唔可以忘記嗰一件事
你過嚟吖
點樣啊？
似唔似嗰度呢？
呢張相可唔可以send畀我啊？
好啊
不過我唔知點樣send喎，你嚟吖
入去呢度，之後就噉樣
等陣，先生
你一日唔還錢畀我哋
我哋都會煩住你㗎
我哋唔想㗎，但係你唔合作
我哋唯有去你office度揾你啊
我先唔理
Joey，同我殺咗佢哋兩個
要求已經受理
no bless or blink
記住履行拯救世界嘅義務
得喇，咪煩我
你究竟想點啊？
擺脱你哋過新嘅生活
你係咪畀人追獸追到傻咗啊？
棒
George，搞掂埋呢個
唔好意思
爸
今時今日淨係靠一個警察嘅力量
係冇可能拯救到個世界嘅
廢柴啊
你睇住嚟啦，Lambert
我好快會取代你，接替你手上嘅任務